curl -v test.mydev.com/echo.php

* Trying 192.168.1.105...
* Connected to test.mydev.com (192.168.1.105) port 80 (#0)
> GET /echo.php HTTP/1.1
> Host: test.mydev.com
> User-Agent: curl/7.43.0
> Accept: */*
>
< HTTP/1.1 200 OK
< Server: nginx/1.9.3 (Ubuntu)
< Date: Sun, 05 Jun 2016 14:22:52 GMT
< Content-Type: text/html; charset=UTF-8
< Transfer-Encoding: chunked
< Connection: keep-alive
<
* Connection #0 to host test.mydev.com left intact
hello


-v / verbose 

Be  more verbose/talkative during the operation. Useful for debugging and seeing what's going on "under the hood". A line start-
ing with '>' means "header data" sent by curl, '<' means "header data" received by curl that is hidden in normal  cases,  and  a
line starting with '*' means additional info provided by curl

Content-Type: 实体所承载对象的类型。

Last-Modified: 所传输内容在服务器上创建或最后修改的日期时间

Expires: 实体数据将要失效的时间


实体数据描述性的信息都包含在首部中。因为货物（hello）只是原始数据，所以需要其他实体首部去描述数据的意义。例如，Content-Type实体首部告诉我们如何去解释数据（是图像还是文本等），而Content-Encoding实体首部告诉我们数据是不是已被压缩或者重编码。


首部字段以以个空白的CRLF行结束。随后就是实体主体的原始内容。不管内容是什么，文本或二进制的图像，压缩或未压缩的，英语或其他语言都是紧随在这个CRLF之后。

HTTP/1.1 200 OK
Server: nginx/1.9.3 (Ubuntu)
Date: Sun, 05 Jun 2016 14:35:35 GMT
Content-Type: text/plain;charset=UTF-8
Transfer-Encoding: chunked
Connection: keep-alive

hello

上面是在产生数据的代码中（php）中加入header("Content-Type: text/plain") 后输出的信息，还可以看到CRLF的空行;

HTTP允许对实体的主体的内容进行编码，比如可以使之安全或进行压缩以节省空间。如果主体进行了内容编码，Content-Length首部说明的谅是编码后的主体的字节长度，而
不是未编码的原始主体的长度。某些HTTP应用程序在这方面搞错了，发送的数据是编码之前的大小，这会导致严重的错误，尤其是在持久连接上。


##内容编码##

HTTP应用程序有时在发送之前需要将内容进行编码。例如把很大的HTML文档发送给通过慢速连接的客户端之前，服务端可能会对它进行压缩，这样有助于减少传输实体的时间。服务器还可以把内容搅乱或加密，以此来防止未经授权的第三方看到文档的内容。

###内容编码过程###

一，网端服务器生成原始响应报文，其中有原始的Content-Type和Content-Length首部
二，内容编码服务器（可能是原始的服务器或下行的代理）创建编码后的报文。编码后的报文有同样的Content-Type但Content-Length可能不同（主体被压缩）。内容编码服务器在编码后的报文中增加Content-Encoding首部，这样接收的应用程序就可以进行解码了。

HTTP/1.1 200 OK
Server: Tengine/2.1.1
Date: Sun, 05 Jun 2016 15:01:25 GMT
Content-Type: image/jpeg
Connection: keep-alive
Expires: Sun, 05 Jun 2016 01:51:34 GMT
Last-Modified: Wed, 01 Jun 2016 02:09:28 GMT
Cache-Control: max-age=86400
Content-Encoding: gzip
X-Ser: BC83_dx-henan-zhengzhou-1-cache-1, BC106_ck-shanghai-shanghai-2-cache-1, BC198_ck-jilin-changchun-1-cache-1
X-Cache: HIT from BC198_ck-jilin-changchun-1-cache-1(baishan)

上面是一个图片连接的响应首部。注意Content-Encoding: gzip  表示实体是采用GNU zip编码（图片这种压缩过的内容实际应该不要采用这种方式再压缩一次，浪费CPU资源，起到的作用也不大，能省个几十byte的空间 

但参考书《HTTP权威指南》page 370 给的示例是压缩gif图片文件。是这样解释的：服务器使用gzip对图像进行压缩，以便在它和客户端之间的狭窄网络连接上传送一个较小的文件。这样可以节约网络带宽和客户
端等待传送的时间，不过，客户端在收到图像之后，需要花费时间来进行解压缩。

JPG应该不一样，page 371 传输编码是作用在实体主体上的可逆变换，但使用它们是由于架构方面的原因，同内容的格式无关。使用传输编码是为了改变报文中的数据在网络
上的传输的方式。你可能会用gzip压缩文本文件，但不是JPEG文件，因为JPEG这类东西用gzip压缩的不够好。
